Repository: Henderake/autosub
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.po
Languages: zh_tw

source: Error: Dependency ffmpeg not found on this machine.
zh_tw: 錯誤：依賴ffmpeg未在這臺電腦上找到。

source: Error: Dependency ffprobe not found on this machine.
zh_tw: 錯誤：依賴ffprobe未在這臺電腦上找到。

source: Error: The args of "-ap"/"--audio-process" are wrong. No works done.
zh_tw: 錯誤："-ap"/"--audio-process"的參數有誤。 啥都沒做。

source: No works done.
zh_tw: 啥都沒做。

source: Audio pre-processing failed. Try default method.
zh_tw: 音頻預處理失敗。 使用默認方法。

source: Audio pre-processing complete.
zh_tw: 音頻預處理已完成。

source: Error: No valid "-of"/"--output-files" arguments.
zh_tw: 錯誤："-of"/"--output-files"參數無效。

source: KeyboardInterrupt. Works stopped.
zh_tw: 鍵盤中斷。操作終止。

source: Error: pysubs2.exceptions. Check your file format.
zh_tw: 錯誤：pysubs2異常。檢查你的文件格式。

source: Press Enter to exit...
zh_tw: 按回車以退出...
